Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O revestimento parece estar em boas condições.
Mas o sabor é fraco.
Está a levar este casamento muito a sério.
Analise novamente.
Sim…
Fez um livro inteiro para degustação?
Claro que não.
Volume Um, Dois, Três.
Três volumes no total.
Três.
Qual é o problema nisso?
Só caso uma vez.
Tem de ser perfeito.
Certo, certo, tem de ser perfeito.
Irmã, futuro cunhado,
para o seu casamento,
Preciso de estar profundamente envolvido.
Sobre a minha proposta da última vez,
o que acha?
O padrinho…
Tem de ser Lao Cha.
Eu conheci a sua irmã.
meio que por causa dele.
E quanto à minha outra ideia?
Eu vestida de mulher como dama de honor.
Não é muito adequado.
VERDADE.
Afinal, a minha aparência...
pode roubar a sua cena.
Mais alguma ideia?
O mestre de cerimónias.
O mestre de cerimónias está ótimo.
Obrigado, cunhado.
A organizadora de casamentos está aqui.
Eu irei encontrá-los.
Onde estás agora?
Estou no átrio.
Trouxeste todos os planos e tudo mais, certo?
Ok.
Já escolheu o anfitrião?
Obrigado.
Não tens de quê.
Sim,
Gosta mesmo de hidratos de carbono, né?
Este é o grampo que planeei.
Para o casamento, uma criação minha.
Noodles instantâneos cozidos em nove camadas.
Não conte ao seu noivo.
É só massa instantânea.
O que tem de tão especial?
Você não entendeu.
Eu realmente não.
Finalmente arranjei uma irmã mais velha.
mas no seu casamento
Eu não tenho presença nenhuma.
Que tal isto—
Prepara uma pequena apresentação divertida.
Acha que eu não quero?
Eu queria apanhar boleia em uma delas.
Mas onde é que eu iria arranjar boleia?
Ah, sim, maninha—
Na verdade, nunca ouvi falar.
Como é que vocês os dois se conheceram.
Nós os dois…
Conhecemo-nos em—
Deixe-me adivinhar.
Debaixo do beiral, escondendo-se da chuva?
Ou numa biblioteca,
Vai buscar o mesmo livro?
Sim,
Não me diga que foi numa ponte.
Vocês roçaram-se,
E um único olhar pareceu-lhe eterno?
Num bar.
O início desta história
É um bocado clichê.
Clichê?
É assim que os jovens se comportam?
Todas as abordagens funcionam agora?
Qual foi a última classificação da Terra?
Três estrelas e meia.
E qual a sua proposta de classificação?
Destruição.
Está a falar sério?
Passados ​​apenas dois anos e meio,
Mostra-me o resultado dessa pesquisa?
Ainda está em período de experiência.
Se for confirmado,
ou promovido a sénior,
Depende do seu próprio desempenho.
Editor-chefe, não é isso—
Estive em liberdade condicional durante todo este tempo.
Há quanto tempo estou em liberdade condicional?
Só precisa de beber.
Precisa de se exercitar mais.
Sem álcool, sente-se vazio.
Sabe o que quero dizer?
Só precisa de beber.
Pare de olhar em redor.
Sente-se.
Escute-me.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Nestes últimos anos na Terra...
Vi grandes mudanças.
Precisa de ficar lá.
Para realizar investigações mais aprofundadas.
Depois de retornar,
Será promovido(a) a editor(a) sénior imediatamente.
Se conseguir um cargo permanente,
ou um aumento salarial,
Depende inteiramente do seu desempenho.
Sabe o que é este comportamento?
é chamado na Terra?
Manipulação psicológica.
Pessoas como eu
na Terra
são chamados de escravos corporativos.
Nem sequer somos considerados humanos.
O que é que ele tem de tão especial?
Certo.
Ele é simplesmente um chefe.
Sim.
Aquele tipo de pessoa que está sentada no escritório o dia todo.
Não fazer nada.
O chefe apenas estala os lábios.
E temos de correr até as pernas se cansarem.
Aqui.
Saúde.
Hã...
Preciso de falar sobre algo contigo.
Porque neste momento,
O meu entendimento sobre canalhas
Ainda não está muito completo.
Poderia me fornecer algum material?
Partilhe o seu raciocínio e afins.
Eu não sou um canalha.
Se não é um canalha, o que é?
É você.
Canalha.
Vamos.
Ir.
O que sou eu?
Não importa.
Mas eu sei
O que você é.
O que sou eu?
Você é um anjo
enviado para a Terra
de outra galáxia.
Ele... ele é
bêbado.
Acontece todos os dias.
Aqui.
Olha só para isto.
Este menu é hilariante.
Tem uma chamada Prato de Fruta Buraco de Minhoca.
Quando trazem a travessa de fruta,
Está cheio de buracos feitos por vermes.
Tem mais uma.
Chama-se Pandora Noodles.
O que pensa que está a fazer?
Estou a avisar-te.
Deixe de lado esse seu olhar masculino descarado.
Se assediar
Esta senhora digna novamente,
Não me culpe pelo que acontecer a seguir.
Eu não fiz nada.
Ir.
Desaparecer.
Sai daqui.
Ok.
Eu... vou andando, então.
Ir.
Que absurdo!
Simplesmente não conseguia ficar de braços cruzados a assistir.
Ele é a escória da escória humana.
Olá.
Olhar...
É a primeira vez que estou num sítio destes.
Sinto que não me encaixo muito bem.
Posso pagar-te uma bebida?
Podíamos conversar.
Eu tenho... eu tenho o meu.
Barman!
Mais uma do mesmo para a senhora.
O meu cartão...
Está bem aqui.
Não, espere.
O que tem aqui?
Pensei que tinha perdido.
Eu não te disse para desapareceres?
O que estás a fazer?
Tu...
São novidades!
Estou a desaparecer! Estou a desaparecer!
Nunca imaginei que quase tivesses ficado
com o Lao Cha.
Eu também não estava à espera.
Descobri que sou o tipo de pessoa de quem ambos gostam.
Enfim, a minha primeira impressão de Meng Hang
Não foi muito bom.
A nossa história de amor
Isso mesmo.
Precisamos de compreender completamente.
a experiência emocional do cliente.
Depois
podemos fornecer-lhe
Com o planeamento de casamento mais preciso.
Então, por favor, diga-nos
Como é que vocês os dois se conheceram.
Naquela época,
Não tinha muita experiência em relacionamentos amorosos.
Certa vez, após um reencontro de turma
tinha acabado,
O Lao Cha levou-me a um bar.
Vamos lá, vamos embora.
Precisa de beber.
Precisa de praticar mais.
Se não beber, vai sentir-se vazio.
Sabe disso, não sabe?
Só precisa de beber.
Pare de olhar em redor.
Sente-se.
Confie em mim.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Como é?
Este lugar—
Saúde, saúde, vamos lá!
Dê um gole generoso.
O que está errado?
É a primeira vez que estou num sítio destes.
Sinto-me sempre deslocado.
Já teve bastante.
Talvez devesse ir para casa.
Aguarde um instante.
É exatamente por isso
Ainda está solteiro(a).
Deixa-me contar,
namorando
É como subir de nível numa conta.
Precisa de jogar mais.
É assim que se passa de bronze a rei.
Não te preocupes.
Serei o seu parceiro esta noite.
Vou escolher duas para ti.
Olhar.
Há dois mesmo ali.
São puras e bonitas.
Mesmo.
Vou levar-te para experimentá-los.
Fale mais baixo.
Vamos.
Experimente, experimente-os.
Vai! Vai! Vai.
Não é um pouco demais?
Pode prosseguir.
Mano.
Olá, linda.
Pode-
Lao Cha.
Aquele seu amigo infiel
É ele.
Essa é a sua conta secundária.
Chega de disparates.
Que conta paralela?
São dois anjos da vida real.
Chama-lhe contas paralelas?
Tem modos?
Mel.
É ele.
Ele ensinou-me.
O quê?
Namorar é como subir de nível numa conta.
Abra mais contas secundárias para ganhar experiência.
Sinceramente, não sei o que isso significa.
Ele ensinou-me tudo isso.
EU-
Eu não disse isso.
Foi você.
Idiota.
Vamos.
Ir.
A sua conta alternativa também é muito boa.
Velho Meng, eu estava enganado
Eu acabei de...
Considere isto como se eu lhe devesse uma, ok?
Sinto muito mesmo
Justo...
Não quero brincar mais contigo.
Não, não, não.
Neste momento eu...
Quero muito ir para casa.
Não vou para casa.
Pac-Man, Pac-Man, Pac-Man
Vai! Vai! Vai
Vamos beber
Não fique zangado
Seja bonzinho e beba
Não, eu...
Irmão Meng, não faça isso...
Aprendi isso... com o meu pai.
Só bebeu uns copos e já fica assim.
Ainda tivemos a segunda ronda mais tarde, Bro Meng.
Sinto-me doente
Você não... não...
Tu não... tu não...
Comporte-se
Nem pensar... isso...
Está ali alguém.
Beber sozinho
Perfeito para iniciantes como você praticarem
Olhe... olhe para trás de si.
posição de uma hora
Uma hora, vire
Esta posição de uma hora
Pare de brincar.
Está sentada sozinha desde que chegou.
Vá experimentar.
Vai se sair bem.
Nestes últimos anos na Terra...
Mudou muito
Eu... não consigo
O que quer dizer com "não posso"?
Um homem nunca deve dizer que não consegue.
Considere-o como um bate-papo.
Melhore as suas capacidades de comunicação, ok?
Nós, vendedores...
Necessidade de comunicação
Bom
Ok
Eu consigo fazer isso
Você é o melhor
Ela...
Tudo bem
Não...
Sabe o que é este comportamento?
é chamado na Terra?
Gaslighting
Pessoas como eu na Terra
São chamados de escravos corporativos
Nem sequer considerado humano
O que é que ele tem de tão especial?
Certo
Apenas um boss, apenas isso.
O que é que ele tem de tão especial?
Exatamente
O tipo de pessoa que simplesmente se senta no escritório.
Não fazer nada durante todo o dia
O chefe só precisa de dizer uma palavra.
E nós matamo-nos de trabalhar
Saúde
Se não é um idiota, o que é?
O que sou eu?
Não importa
Mas eu sei
O que é que você é
Você é um anjo
Enviado para a Terra
De outra galáxia
Você é um anjo
Você está bêbado
Pessoas assim todos os dias
Mas quanto a esta reavaliação...
Espero que tenhas calma comigo.
Neste momento estou...
Contando com esta lojinha
Tudo bem, tudo bem
Eu entendi
Vá fazer o seu trabalho.
Camarada
Esta loja...
Pertence-lhe
Porquê esta loja?
Todas as lojas do mundo dependem dela.
Obrigado
Mundialmente
E há outro chamado
Massa Pandora.
Muito interessante.
O que estás a fazer? O que estás a fazer?
Mulher rica, deixa-me assumir o controlo.
O que estás a fazer?
Pare já com esse olhar masculino descarado.
Anda lá.
Mova-se, depressa.
Eu realmente não aguento mais.
Ele é uma vergonha para todos os homens.
Olá.
É a primeira vez que estou num sítio destes.
Posso oferecer-lhe uma bebida?
Chefe.
O mesmo aconteceu com esta senhora.
Espere um segundo.
O meu cartão...
Aqui está.
Não.
O que significa "aqui está"?
Pensei que tinha enlouquecido.
Não fui eu que te fiz desaparecer?
O que estás a fazer?
Tu-
De qualquer forma…
Eu estava completamente fora de mim nessa altura,
Não tenho qualquer memória de Lili.
Depois, com a bebida do cunhado,
O que fazemos no casamento?
Está tudo bem.
O velho Zha deve-lhe um favor, não é?
Ele prometeu beber por ele.
De qualquer forma,
A segunda vez que encontrei Meng Hang,
Percebi que ele realmente
Não me lembrava nada do bar.
Ele desmaiou.
Assim, no seu segundo encontro,
Tinha de ser num sítio romântico, né?
Um monte de lixo.
Naquele dia,
A minha febre chegou a quase quarenta graus.
No regresso da farmácia,
Eu vi um homem
espreitando por aí
junto à pilha de lixo,
brandindo um tijolo.
Estava coberto de sangue.
e atirou um pano ensanguentado para o chão.
Quando voltei a olhar para trás,
O homem tinha desaparecido.
Logo em seguida,
Eu desmaiei.
Quando abri os olhos,
Eu estava num pequeno quarto escuro.
Eu sei-
Foi feito refém.
Depois apareceu o meu cunhado,
salvando heroicamente a donzela.
Mais ou menos.
Apenas uma pequena alteração.
O tipo que me fez refém
Na verdade, era Meng Hang.
Na verdade, nessa noite
Eu ia lutar com o nosso ex-chefe.
Essa era a nossa empresa anterior.
uma agência de emprego duvidosa.
Ele pediu-lhe que ligasse para a propriedade.
cortar o fornecimento de água e energia.
Como foi?
Chefe,
Acho que isso não está certo.
O contrato de arrendamento ainda nem sequer terminou.
Verifiquei hoje o imóvel do inquilino.
Alguém deitou tinta na porta.
Escreveu um enorme "Saiam daqui" sobre isso.
Passei horas a esfregar para tirar.
Por que razão iria esfregar isso?
Eu paguei a alguém para o fazer.
Não é ir longe demais?
Que tal eu ir pedir-lhes desculpa?
Ao menos devolvam o depósito.
E o aluguer deles, certo?
VERDADE.
Devolva o dinheiro e está feito.
Ok.
Quer dizer, vou reembolsar-te e pronto.
Você é inútil, não consegue fazer nada de jeito.
Um falhado falido como você se atreve
Agir como um modelo moral.
Sai daqui o mais rápido possível.
Chefe maldito
Quero mesmo dar-te um tapa até morreres.
Eu
Naquele momento estava com tanta raiva
Tirei um tijolo da pilha de lixo.
Fui acertar contas com o meu ex-chefe.
Aguarde só um pouco
Naquela hora
Uma menina desmaiou.
Quando lá fui
Ela estava com febre alta.
Por coincidência
Por perto
Tinha acabado de assumir o cargo.
Um apartamento de aluguer vazio
Então levei-a para lá.
Não se aproxime de mim.
Aproxime-se e eu mato-o a pauladas.
Você está acordado
Não me interprete mal.
Eu disse-te para não fazeres isso.
Eu disse para não se aproximar.
O que estás a fazer
Você é aquele tipo do bar.
Guardava rancor de mim?
E seguiu-me até aqui.
O bar
Conhecemo-nos?
Como vocês, pessoas importantes, são esquecidos!
Eu disse para não se aproximar.
O que está...
O que estás a fazer
Beba isto primeiro
O que é
Remédio para a constipação
Comprei por conta própria, não se preocupe.
Bem...
Sinto muito mesmo
Sou apenas excessivamente cauteloso.
Não, não, não.
Eu é que devia pedir desculpa.
Sobre...
Aquele dia no bar...
Será que eu era mesmo assim tão horrível?
Eu importunei-te?
Não é propriamente assédio.
Assim não precisa de se desculpar.
Era seu amigo
Tudo por culpa dele.
Ele é um tremendo idiota
Se o vir novamente
Eu vou dar-lhe uma sova por ti.
Ou chame-o agora mesmo.
Enquanto ainda estou com febre
Vou passar-lhe o meu vírus.
Bem... eu...
Com uma febre tão alta
Porque está lá fora sozinho?
Os seus pais não estão consigo.
Bem...
O meu pai faleceu cedo.
A minha mãe...
Também se foi
Lamento
Tocou num ponto sensível
Está tudo bem
Não dói muito
Está bom
Eu não perguntei o seu nome.
Meng Pendure
E tu
Eu sou a Li Lili
O quê
Li... Li... Li
É difícil dizer se tem algum problema de dicção.
Para mim
Bem...
Na nossa linha de
trabalho, os nossos telefones
Todos consomem energia rapidamente.
Então, agora mesmo, morreu e
Não consegui ligar para o 120 por si.
Está tudo bem.
Em que área trabalha?
Eu sou um
mediador imobiliário.
Muito agradável.
Fixe como?
É algo tão comum.
O comum é ótimo.
Eu só quero ser uma pessoa comum.
Já é uma pessoa muito comum.
Mesmo?
Não.
Nada comum.
Não-
isto não é
É isso que quero dizer.
Você é simplesmente... estranho.
Estranhamente comum.
Já estudei vários terráqueos.
Terrestres—
Este é um termo que abrange uma visão muito abrangente.
Eu gosto.
Humanos, quero eu dizer.
Eles adoram comparar.
Você compara-se a ele.
Ele compara-se àquele cara.
Comparando em círculos,
Ninguém está satisfeito.
Ninguém está feliz.
Mas depois que conheci tantas pessoas
muitos tipos diferentes de amostras,
Eu percebi
algumas coisas que pensa
são totalmente normais,
totalmente comum,
São aquilo que os outros desejam desesperadamente.
Então eu acho
Para uma pessoa comum,
ter um emprego
e uma família
Já é muito bom.
Aqui.
Só existe esta taça.
Arranje jeito com o que tiver.
Obrigado.
Aqui.
Isto é incrivelmente bom.
Como conseguiu fazer isso?
Nunca experimentou macarrão instantâneo?
Apenas do tipo seco.
Eu tenho
Um pequeno truque para os cozinhar.
Use este segredo e o sabor ficará incrível.
Então, onde está?
Vai mais tarde?
Eu acompanhar-te-ei até lá.
Não é um pouco rápido demais?
Eu moro mesmo aqui.
É bom e barato.
Então entendi-te mal.
De outro modo...
Posso ajudar-te a encontrar um lugar.
Ou...
Faça-me outra tigela primeiro.
Claro.
Depois dessa noite,
Eu realmente senti
Já não era assim tão difícil.
O que queres dizer?
Ao menos aprendi a cozinhar massa instantânea.
De certa forma,
Meng Hang salvou-me quando eu estava em apuros.
Na verdade, nessa noite,
A Lili impediu-me de cometer um erro.
Obrigado.
Obrigado por me deixarem tirar algumas fotos.
e anotando o segredo do macarrão.
Está por baixo da tigela.
Leia quando puder.
Obrigado.
Bem...
adeus.
Adeus.
Eu sempre tive uma linda
visão negativa dos terráqueos.
Mas eu acho
Você é uma boa pessoa.
Mais tarde, denunciei aquele agente suspeito.
Através da introdução de Lao Cha,
Entrei na empresa em que estou agora.
Mais tarde Meng Hang
Realmente encontraram-me um lugar muito bom.
É aquele lugarzinho pequenino da noite
ambos nos conhecemos.
Assim que acabei de arrumar,
Na verdade, foi uma sensação muito boa.
Depois disso,
Finalmente ganhei coragem.
para a convidar para jantar.
Mesa vinte e sete, certo?
O chá da tarde está com 50% de desconto.
Então, encontramo-nos lá em cima.
Eu pensei
Seria como nos filmes,
Falávamos sem parar, e nunca íamos ficar sem assunto.
Teríamos uma infinidade de coisas para fazer.
Mas no final…
Como é esse lugar? É tranquilo viver lá?
Um…
Há dez minutos
Eu acabei de responder a isso.
Está tudo bem.
Como está a correr o seu novo emprego?
Muito bom?
Eu também já respondi a isso três vezes.
É bom.
Bom é bom, pois.
Olhe para aqueles dois.
Estão a terminar o relacionamento ou algo assim?
Bebé,
É tão óbvio, não vês?
Estão em um encontro às cegas forçado.
Ver?
Não têm qualquer interesse um pelo outro.
Não como nós os dois.
Certo?
Aqui.
Tão doce.
Que tal
nós ajudamos
E fazer um pouco do trabalho de casa?
Ok.
Claro.
Sim, sim, claro.
Vamos.
Que tal eu fazer-lhes mais perguntas?
Como a hipótese de Riemann, sabe?
Assim podemos trabalhar neles em conjunto.
Estou acabado.
Acabou.
Li Lili, estudou isto durante tanto tempo,
Já vi tantos dramas românticos—
Porque fica com a mente em branco durante a prova?
Meng Hang, praticou dez trava-línguas.
e cinco excertos de rap cómico antes de vir—
Como é que ainda não consegue falar como um ser humano?
Não.
Não posso deixar que termine assim.
Um…
Reservei um carro.
Por isso... até à próxima.
Próxima vez?
Qual "próxima vez" exatamente?
Ok.
Enfim, podemos sair quando quisermos.
“A qualquer hora” é um código para
“Basicamente, não nos voltaremos a encontrar.”
Olá.
Chegarei ao ponto de encontro em breve.
Ok.
Preciso de ir ao local
É preciso atravessar a rua para entrar.
Adeus.
Para mim,
Faça alguma coisa, depressa!
Ou arrepender-se-á para sempre.
Meng Pendure…
Após o acidente de viação,
Ela começou a cuidar de mim.
Pouco a pouco,
Passamos de amigos para amigos
para se tornarem marido e mulher.
Acho que fomos os dois feitos um para o outro.
Aquele carro tinha simplesmente que...
chegar naquele preciso momento
e chocou contra ela.
Mesmo agora, Meng Hang
Ainda não sabe o que realmente aconteceu.
Então…
adeus.
Adeus.
Meng Pendure…
O que é isto?
Este não é o final que eu queria.
O meu superpoder
É enfraquecido por distorções do espaço-tempo galáctico.
Esta distorção do universo
O tempo só pode recuar dez segundos.
Não tenho tempo para o puxar de volta.
Está tudo bem
Vou esperar até ele chegar à estrada.
Então eu o chamarei.
Não
Não posso perder esta oportunidade por medo.
Li Li
Desta vez, só posso recuar cinco segundos.
É tarde demais.
Enfim, é tudo um ciclo vicioso de entradas e saídas erradas.
O que considerava puro destino.
Tudo fruto do seu cuidadoso planeamento.
Observe o amor que vê nos filmes.
É sempre "para ser", por obra do destino.
Mas o amor na vida real
Eu sinto
É como se fosse massa instantânea, de todos os sabores.
Cada um tem o seu estilo.
E eu também acho
Lutando com todas as suas forças pelo amor.
Não há nada de que se envergonhar.
O que importa é fazê-lo com o coração.
Dicas de noodles instantâneos da Meng Hang
Um
Ferva água purificada
Adicione o macarrão depois da água ferver.
Dois
Cerca de 150 segundos
Retire o macarrão da tigela e coloque-o num recipiente.
Para obter uma textura mais mastigável, passe 10 segundos por água fria.
De seguida, escorra a água.
Três
Calor baixo
Parta um ovo na panela.
Não mexa.
Espere que o ovo firme
Quatro
Adicione os pacotes de tempero à panela.
Após 30 segundos
Deite a sopa na tigela.
Cinco
O macarrão fica mais saboroso quando feito com amor.
Este prato
Vai ser chamado
“Cada massa, cada detalhe”
"Para todo o sempre"
Esta é a surpresa que preparei para Meng Hang.
Um vídeo animado da nossa história de amor.
Mas talvez devesse saltar essa.
Em vez de nos enaltecer e romantizar,
É melhor se nós os dois
Guarde isso só para nós.
As nossas memórias particulares
A sua irmã ainda está lá dentro?
Sim.
Cunhado, finalmente sei
O que posso fazer pelo seu casamento.
Você vai primeiro.
Depois de terminar,
Eu direi que não.
E quanto à confiança entre as pessoas?
Prossiga.
Escute-me.
Planeio filmar todo o processo.
dos preparativos para o seu casamento.
Essa é uma boa ideia.
Então concorda?
Concordo, ainda que com relutância.
Fechado.
Com a condição de que eu seja o seu mestre de cerimónias.
Eu não concordei com isso.
Eu já comprei o fato.
Na verdade, antes de conhecer Meng Hang,
Fiquei bastante desanimado com a Terra.
Então...
quando o meu editor-chefe me disse
Para dar à Terra uma nova oportunidade,
Eu estava pronto para passar por cima dele.
e sugerem que a Terra seja demolida.
Mas...
Eu nunca esperei
que por causa de uma pessoa,
Eu acabaria por adorar um planeta inteiro.
Em certo sentido,
Meng Pendure
salvou a Terra.
Eu uma vez
ouvi um ditado
isso
pessoas que se apaixonam
Todos se tornam poetas.
Este próximo poema
É isto que quero ler no casamento.
Um poema que eu próprio escrevi.
O nosso encontro
Foi um reencontro após o Big Bang.
Um amor que atravessou anos-luz
Era uma eternidade destinada a um instante.
A sua gravidade
é a velocidade com que voo até ti.
A minha órbita,
a partir de agora, tem
a curvatura do amor.